Till vår kund i Göteborg söker vi nu en C++ utvecklare, enligt nedan: Beskrivning En central del i projektet är den scriptmotor som behövs för att hantera skillnader i processen mellan olika fordonstyper, olika fabriker, olika mjukvaruversioner etc. Servern i fabriken skickar trådlöst ner XML-filer som beskriver olika steg som behöver utföras på ett flödesschemamässigt sätt, och dessa måste parsas och exekveras i en sorts modellbaserat system.   Uppdraget är att arbeta främst mot projektledaren i USA, och realisera denna scriptmotor.    Scriptmotorn skrivs i C++ och körs i slutändan på embedded Linux, men skall kunna kompileras på olika plattformar (Windows och olika Linuxsystem) med hjälp av ett porteringslager som vi har utvecklat. Utvecklingsmiljön är tänkt att vara baserad på Visual Studio, och VisualGDB används för cross compile när så behövs. Multitrådning är viktigt då instruktioner från XML-filerna skall kunna köras parallellt, vilket komplicerar systemet något.   Verktyg och teknologier som troligen kommer att användas är:Metodik: Agilt och scrum Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: 5-6 månader till en början Placeringsort: 100% på plats hos kunden, Göteborg För mer info gällande detta uppdrag/skicka konsultens/konsulternas CVn direkt till våra kollegor i Göteborg: Therese Hansson Rosenqvist Therese.hansson-rosenqvist@sylog.se Telefon 0733-565248 Peter Åsberg peter.asberg@sylog.se Telefon: 0724-503262Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion