Du kommer att få möjlighet att bolla idéer med seniora utvecklare för att vara med och ta fram telekom-marknadens
vassaste lösningar inom retail. Du kommer att jobba nära kolleger med upp mot 15 års erfarenhet av utveckling, i en
miljö där teamet själva väljer rätt teknik till rätt uppgift. Detta innebär att det finns goda förutsättningar för dig
att tillgodose dig nya kunskaper och utbyta tankar och idéer. Arbetet kommer främst bestå av vidareutveckling och
underhåll men längre fram kan det bli aktuellt att du får arbeta med nyutveckling. Kompetens och erfarenhet: -       Har
minst 3 års tidigare erfarenhet som Javautvecklare (J2EE) -       Du är problemlösare och är erfaren samt skicklig i att
strukturera kod -       Erfarenhet av tomcat -       Tidigare erfarenhet av fullstack utveckling -       Minst 3-års
erfarenhet av web utveckling (JSON, REST, HTML 5, objekt orienterad javascript (ExtJs, Sencha) -       Du har erfarenhet
av NoSQL databaser, gärna MongoDb -       Du har erfarenhet av flertalet av följande technologier: Maven, MongoDb, REST,
SOAP, iText, Webservice Ramverk (Axis / CXF) -       Du har goda kunskaper inom olika app/web servrar -       Som person
är du duktig på att samarbeta, är hjälpsam, driven och ser lösning oavsett situation. -       Erfarenhet av utveckling
inom Domino är meriterande -       Har en pragmatiskt, prestigelös utgångspunkt i din kodning Är du en av oss? Arbetet
bedrivs i högt tempo med snäva tidsramar i en föränderlig och mångfacetterad systemmiljö, vilket ställer krav på att du
är prestigelös och drivande. Du kan och uppskattar att arbeta med ett stort mått av frihet under ansvar. Du är en
analytisk problemlösare och har förmåga att se helheter. Du klarar att prioritera i ett högt tempo och kan kommunicera
på ett bra sätt med ditt team, användare och leverantörer. Du bör ha ett stort intresse för teknik, systemlösningar och
vara strukturerad, analytisk och ha mycket god samarbetsförmåga. Tjänsten är placerad i Kista. Start Date:   2017-11-06
End Date:   2018-02-05Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750
49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion