Vi söker nu en FW utvecklare till kund i Stockholm Vår kund söker en FW utvecklare start omgående, troligtvis +6 månader
till tillsvidare. C utvecklare med åtminstone några års erfarenhet av embedded utveckling och protokoll.   Jobbmässigt
innebär detta bland annat - ta fram exempelkod i framförallt programspråket C. - ta fram application notes och
dokumentation runt OSDP-integration. - ta fram Lua-script i Wireshark  - integrationssupport av SDKet till interna
projekt    Skulle vara en bonus, men inte ett krav: Någon som jobbat med att beskriva protokoll formelllt (XML, YAML ,
likn ) för att sedan generera C kod + dokumentation.Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  | 
Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion