Till vår kund i norrort söker vi en HW-nära utvecklare, enligt nedan: Beskrivning Kunden behöver stärka upp ett projekt med en duktig utvecklare. Erfarenhet -Java (SE) -Linux -Eclipse -Jenkins - Man ska även vara bekväm med att arbeta Maskin- / HW-nära. Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: 6 månader med chans till förlängning Placeringsort: 100% på plats hos kunden, norra Stockholm  Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion