B2B Cloud kommer ta över en hostingmiljö och behöver under en period extra personal för att drifta, dokumentera och förbättra servrarna. Baskrav - Beredskap from övertagandedatum. Just nu planerat till 1 okt. Kan komma att skjutas på - Säkerhetsklassning kommer troligtvis göras och det kommer vara kundkontakt - Svensk medborgare - Flytande svenska Önskad kompetens - Linux (Redhat, Suse, Ubuntu) - Arbetat i större miljöer Personliga egenskaper: social kompetens, kan arbeta i en aktivitetsbaserad arbetsmiljö Erfarenhet: ca 5år+  Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion