Maintenance Assignment description Du kommer ingå i ett agilt scrum team som arbetar och ansvarar för produktunderhåll av Neuro produkter. Gruppen driver produktändringar hela vägen från identifierade förbättringar till implementation hos leverantör eller kund. Uppgifterna är varierande men denna grupp gör inga större konstruktionsändringar snarare mindre uppdateringar av underlag. För uppdraget söker vi en person som är driven och tar tag i saker utan att få "allt serverat". Konsulten måste ha lätt att samarbeta med olika discipliner då i stort sett varje ärende kräver inblandning och samarbete med flera andra funktioner. Erfarenhet av liknande uppdrag och arbete i medicinteknisk bransch är meriterande. Requirements Start omgående Years of experience 1 Experience description Ser gärna en erfaren person med minst 1 års erfarenhet av liknande uppdrag Skills - PLM/PDM erfarenhet (Enovia) - Erfarenhet och kunskap om "change control" (DMR/DHF) och förståelse för vilka krav som gäller inom med tech (QSR, ISO 13485, ISO 9000) - Rollen kräver en mer generell ingenjörskompetens snarare än en specialist - Social. Erfarenhet från agilt arbete (safe) i scrum team är ett plus  Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion