Till vår kund söker vi en Nätverkstekniker enligt nedan: Ansvar och arbetsuppgifter •       Ta fram den mest
kostnadseffektiva accesslösningen genom fiber, koppar eller radiolänk i optimeringsfasen för våra företags- och
operatörskunder. Du gör det främst genom att använda våra databaser för två existerande nät inom företaget och genom
förfrågningar till våra underleverantörer. Genom en kombination av kunskap, kreativitet och förhandlingsförmåga
säkerställer du en lösning som kan realiseras kostnadseffektivt i enlighet med kundens krav på funktionalitet och
kvalitet. •       Projektera och planera kundanslutningar för våra företags- och operatörskunder. Detta innebär att du
ansvarar för att lösningen implementeras på ett effektivt sätt med avseende på funktionalitet, kostnadsbesparingar och
leveranstid. •       Ständigt förbättra arbetssättet tillsammans med kollegorna. Vi strävar kontinuerligt mot högt
ställda krav på besparingar och bibehållen nätkvalitet. Vi arbetar även kontinuerligt med att hålla nätet optimerat för
att skapa bättre förutsättningar för både existerande och nya kunder. Ska kunna hantera accessbeställningar och
registreringar i diverse olika stödsystem Tjänsten innebär optimeringsarbet utav två stora accessnät som ska bli ett.
Arbetet innebär många kontaktytor inom och utom företaget. Inom företaget har du kontakt med säljare & affärsstöd,
projektledare, leveransledare, leverantörs-, produkt-, nät- och teknikansvariga. Externt har du kontakt med
underleverantörer. För att bli framgångsrik inom rollen behöver du vara ansvarstagande, strukturerad och ha lätt för
kontakt med andra människor. Du tar gärna egna initiativ och bidrar till att driva verksamheten framåt. Du har ett stort
intresse för såväl teknik som kundlösningar som kräver hög servicenivå. Kompetens och erfarenhet Vi vill att du •     
 Har god kännedom om accessmetoderna: koppar, fiber och radiolänk. •       Har mycket goda kunskaper om fiber, dess
teknik och kringutrustning. •       Är van att arbeta i olika stödsystem. •       Har en högskoleutbildning inom teknik
och/eller minst 3 års arbetslivserfarenhet inom liknande område. •       Har en bra förmåga att kommunicera med kunder.
•       Är van att arbeta i kontorsmiljö. Start: Så snart som möjligt Placeringsort: 100% på plats hos kunden,
StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion