För kunds räkning söker vi nu en Nätverkstekniker, enligt nedan:   Gruppens uppgift är att driftsätta och bygga våra
datanätstjänster till kund. Som nätverkstekniker i gruppen är du ansvarig för att remote driftsätta och konfigurera
utrustning i kundens nätverk samt i kundplacerade utrustningar. Du hanterar driftsättningar av datanättjänster såsom
exempelvis Internet-, IP-VPN- och Ethernet-tjänster till några av marknadens största och för kundens viktigaste
företagskunder.   Tillsammans med en leveransledare, som planerar leveransens olika faser, säkerställer ni att tjänsten
implementeras och överlämnas internt inom företaget och till kund. Driftsättningar sker synkroniserat med kund och
fälttekniker.    Teamet har en bra sammanhållning och ett högt engagemang med stort kundfokus. Vår styrka är vårt
lagspel och att vi brinner för att leverera våra tjänster med hög precision!   Det här har  du… För att lyckas i rollen
ska du gilla att jobba i ett högt tempo och i team. Du ska ha ett sinne för kvalitet och ha ett professionellt
förhållningssätt i din kommunikation, både internt och mot kund. Att du har ett brinnande intresse för teknik och
problemlösning ser vi som en självklarhet.   Kvalifikationer: •                          Goda kunskaper inom TCP/IP,
routing och switching. (Routingprotokoll, BGP, OSPF, IS-IS) •                          Utbildning inom nätverk och/eller
har erfarenhet av att arbeta med stora IP-baserade nät hos en operatör eller stort företag. •                         
Certifiering, t.ex. CCNA/CCNP •                          Meriterande om du har erfarenhet av accesstekniker så som fiber
och DSL •                          Har du erfarenhet av Scriptspråk som Python är även detta meriterande.
•                          Då våra kundkontakter sker på både svenska och engelska ska du obehindrat kunna hantera detta
i både tal och skrift.   Vi söker främst dig som har en vilja att lära dig mer och som vill utveckla dina kunskaper inom
nätverksteknik. Gruppen präglas av prestigelöshet där vi gärna delar med oss av våra kunskaper och erfarenheter.  
Start: September Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion