Som QA (testledare/testare) kommer du främst att jobba med kvalitetssäkring och testning relaterat till våra online-kanaler såsom web, mobilweb och mobilapplikationer. Du kommer att ha en viktig roll i bolagets arbete med att utveckla webbtjänsten, webbutiken, kampanjer samt interna system och lösningar. Det är en mycket spännande, dynamisk roll där du får ta stort ansvar och driva på de utmaningar du ställs inför. Att du har en positiv inställning till ovanstående gör att vi vet att du kommer att stortrivas med oss. På bolaget arbetar vi tillsammans mot gemensamma mål! Det här är vad du har… •       minst två års arbetslivserfarenhet från testledning och testning •       erfarenhet av agilt arbete •       gärna erfarenhet av testautomatisering •       gärna erfarenhet från Telekom •       gärna erfarenhet från web- och mobilapplikationer •       Engelska är ett krav och svenska är mycket meriterande (gäller i såväl tal som skrift)  Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion