Till vår kund söker vi en QA Manager, enligt nedan: I vårt QA-team får du vara med och kvalitetssäkra och därmed förbättra vår närvaro i alla våra digitala kanaler. Du kommer att ha fokus på att arbeta i en nära relation med beställaren i såväl förvaltning som projekt. Som QA Manager kommer du främst att jobba med kvalitetssäkring och testning av våra online-kanaler såsom web, mobilweb och mobilapplikationer. Du kommer att ha en viktig roll i företagets arbete med att utveckla webbtjänsten, webbutiken, kampanjer samt interna system och lösningar.  Det är en mycket spännande, dynamisk roll där du får ta stort ansvar och driva på de utmaningar du ställs inför. Att du har en positiv inställning till ovanstående gör att vi vet att du kommer att stortrivas med oss. Det här är vad du har: • minst två års arbetslivserfarenhet från testledning och testning • gärna erfarenhet från Telekom • gärna erfarenhet från web- och mobilapplikationer Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: 2018-04-07 Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion