Quality Assurance Engineer Uppdragsbeskrivning: Ansvara för och driva kvalitetssäkrande aktiviteter under utveckling av
en ny elektronik modul (HW och SW) på system nivå.  1) Driva/planera och ansvara för FMEA på systemnivå (utför
tillsammans med projekt team)  2) Delta och ge input i SW & HW reviews  3) Delta och ge input till testplaner och följ
upp resultat  4) Medverka och till viss del hantera uppföljning och implementering av Quality Assurance aktiviteter mot
leverantör (DFMEA, PFMEA som görs av leverantör)  5) Tydligt visa konstruktionens mognadsgrad, risker och actions för
att säkerställa rätt kvalitet Erfarenhetskrav: 1) Erfarenhet Quality assurance elektronik design och produktion.
Tidigare erfarenhet av FMEA (HW/SW). Kunskap om objekt orienterad FMEA är ett plus.  2) Erfarenhet av att tydligt visa
konstruktionens mognadsgrad, risker och actions för att säkerställa rätt kvalitet  3) Erfarenhet och kunskap för att
kunna ” se/ifrågasätta/ge nya förslag på” icke robusta design lösningar så som tex komponentval, tester, batteri
hantering, eller mekaniska lösningar som påverkar elektonik systemet (HW/SW) och som behöver förbättras.  4) Erfarenhet
av embedded engineering (SW/HW)  Med fördel övergripande kunskap om:  - C/C++, assembler  - Battery management  - EMC
Personlighet:  1) Strukturerad, självgående och driven, tidigare erfarenhet som projektledare eller koordinator.  2)
Flexibel och smidig och en bra kommunikatör lätt för att ta kontakt med personer från olika funktioner (neutral
approach) Start: 2017-11-06 Uppdragslängd: 2018-05-05 Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder –
erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion