Till vår kund söker vi en SEO Manager, enligt nedan: Arbetsuppgifter Som SEO Manager kommer du att ansvara för att våra
sajter är optimerade för synlighet och ranking. Rollen innebär ett nära samarbete med bland annat Content Managers och
IT-utvecklare för att säkerställa att sajterna är anpassade för våra målgruppers sökbeteende. Ett viktigt arbete kommer
också att vara att ta fram en SEO-strategi för hur sajterna ska optimeras för att driva trafik, utan att kannibalisera
på varandra, samt att synka det med SEO Manager för övriga agila team.  •       Se till att innehåll kan crawlas och
cachas av sökmotorer •       Se till att webbplatserna uppdateras i enlighet med förändringar i sökmotorernas algoritmer
•       Optimera webbplatsstrukturen för besökare och sökmotorer  •       Arbeta nära Content Managers för att skapa,
utvärdera och optimera innehåll för sökmotorer och användare  •       Identifiera nya områden för SEO-optimering  •     
 Följa upp på monitorering och KPIer •       Arbeta med konverteringsspecialister för att optimera trafik  •     
 Övervaka och utvärdera externa faktorer, t.ex. länkar från andra sajter •       Kvalitetssäkra kampanjsidor och stora
produktlanseringar  •       Synka med Traffic Aquisition Manager för betald trafik, samt SEO Manager för övriga agila
team Leverabler inom uppdraget: •       SEO-strategi och roadmap •       Internt utbilda och skapa best practices för
SEO •       Teknisk kravställning för IT-utveckling och agila team  •       Sökordsanalyser till grund för nytt innehåll
Uppföljning sker bland annat mot KPI:erna: Ranking och synlighet, samt organisk non-branded trafik. Vi söker dig som har
några års erfarenhet av att jobba med SEO, både av teknisk optimering och innehåll. Då du kommer att jobba med
optimering av våra svenska sajter ser vi att dina svenskkunskaper är mycket goda, både muntligt och i skrift. Vi behöver
någon som är självgående och som på ett enkelt sätt kan förklara SEO. Du ska också ha: •       Erfarenhet av
SEO-verktyg, vi jobbar bland annat med Screaming Frog, OnCrawl, AWR Cloud och BrightEdge. •       Google Analytics och
Google Search Console •       Microsoft Excel och Powerpoint Det är en bred roll, så vi ser gärna att du har lätt för
att ta till dig nya arbetsuppgifter och nya system. Vi står inför en planerad sajt-migrering under hösten varför det är
starkt meriterande om du har tidigare erfarenhet av migreringar från ett SEO-perspektiv.  Start: Så snart som möjligt 
Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  | 
Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion