Till vår kund i Stockholm söker vi en SND utvecklare enligt nedan: Som person är du är nyfiken och kreativ samt tycker
om varierande arbetsuppgifter. Du utforskar nya tekniker och är van att använda dig av Open Source som en stor tillgång
i ditt arbete.  Du är även öppen och målstyrd samt van vid att driva framåt mycket själv tills målet är nått. Vi söker
dig som har arbetat med Cyber Security eller Software Defined Networks tidigare.   Områden du  har erfarenhet inom:
Software Defined Network-teknik och arkitektur Container-arkitektur och orchestration Cyber Security och
säkerhetfunktionalitet så som PKI- och SUA-lösningar SW plattformar och arkitektur Erfarenhet av utveckling av SW
Använding av Open Source Cloud architecture Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: 6 månader med chans till
förlängning Placeringsort: 100% på plats hos kunden  Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  | 
Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion