Du kommer att arbeta med incidenthantering & kundsupport av Networking WAN tjänster (IP-VPN, E-VPN, Internet).   Sköta kundkommunikationen i alla ärenden, inkommande samtal, statusuppdateringar, klarrapporteringar Leverera en lösningsgrad Driva felsökningar/felanmälningar med accessleverantörer Dispatcha fälttekniker och reservdelar i incidenthanteringen Hantera kundeskalationer Kravställa och samverka i Special Bid för att driva att avvikelser i tjänst skall kunna hanteras av Support Kravställa och samverka i utvecklingen av våra stödsystem och tjänsteportföljer Erfarenheter Vi söker dig som har ett eget driv och ett professionellt förhållningssätt. Du klarar att prioritera i ett högt tempo och kan kommunicera på ett bra sätt med ditt team, användare och leverantörer. Du bör ha ett stort intresse för teknik och systemlösningar. Vidare ser vi att du är strukturerad, analytisk och har en mycket god samarbetsförmåga. Arbetet bedrivs i högt tempo med snäva tidsramar i en föränderlig och mångfacetterad systemmiljö, vilket ställer krav på att du är prestigelös och drivande.   Kvalifikationer Högskoleexamen i Nätverk/Datakommunikation 1-2 års erfarenhet av liknande tjänst är meriterande Talar svenska samt engelska flytande Ett starkt kundfokus – professionell, affärsmässig, duktig/engagerad kommunikatör     Start: Omgående Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion