Till vår kund söker vi en Team Lead/Scrum Master, enligt nedan: Nu söker vi en konsult som är teknikintresserad och har god kännedom om agila processer såsom Scrum, Lean eller liknande.  En lämplig kandidat har erfarenhet av att framgångsrikt ansvara för leveranser samt drivit ständiga förbättringar inom utvecklingsprocesser, arbetssätt och att hålla motivationen högt i tak hos kollegor och medarbetare. Uppdraget är att leda, koordinera, informera och stötta ca 20 personer fördelat på flera teknikteam som utvecklar och levererar tekniskt avancerade lösningar som tex algoritmer, embedded mjukvara och systemfunktioner. Du kommer att ha en scrummasterliknande roll där tilltänkta arbetsuppgifter kommer att vara koordinering mellan projekt/individer/funktionsenheter, planeringoch säkerställa utvecklingsgruppens leveranser, vidareutveckla processer och arbetsmetodik, resursplanering mm.  Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: Långt uppdrag Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion