  Vi söker en projektledare som inte skall driva projekt utan leda verksamheten framåt. Vi skall insourca en verksamhet och skall därför införa ny teknik, dokumentation, processer och uppföljningar. Du ser till att det blir mätningar på saker, för att sedan följa upp med projektledning, processförbättringar, compliance, kvalitet odyl. Det kommer att vara svårt och intensivt. Personliga egenskaper - Har lätt för att få med dig folk - Gillar att leverera resultat - Undrar hur man kan leva utan KPIer - Gillar inte att saker görs två gånger utan får saker nedskrivna (även om det sällan är på papper) - Strukturerad - Snabb/effektiv - Det är kanske en fördel om du kan prata SQL, Integrationer och är flytande i Excel, men det finns olika sätt att genomföra detta på. Baskrav - Säkerhetsklassning kommer troligtvis göras och det kommer troligtvis vara kundkontakt - Svensk medborgare - Flytande svenska - Placering: Kista, Stockholm Personliga egenskaper: social kompetens, kan arbeta i en aktivitetsbaserad arbetsmiljö Erfarenhet: ca 5år+   Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion