Vi söker en erfaren konsult som förstärkning till vårt Business Systems team. Teamet vidareutvecklar och underhåller alla de system som krävs för att våra kunder ska kunna betala för våra tjänster. Det innebär fakturering, kortbetalningar, hantering av streaming-prenumerationer, koppling till ekonomi och bokföringssystem. Hittills har bolaget haft en tyngdpunkt på den nordiska marknaden men vi är nu inne i en intensiv global expansion och förväntar oss stor tillväxt av antalet kunder. Det ställer allt högre krav på prestanda, skalbarhet och korrekthet i våra system.  Som konsult kommer du att ingå i vårt Business Systems team och främst vidareutveckla vår backend, skriven i Go som körs på AppEngine, men du kommer även göra mindre förändringar av vår React frontend vid behov. Du ska behärska backendprogrammering av tjänster som exponerar och konsumerar REST baserade API:er samt vara bekant med utveckling av moderna single page appar skrivna i JavaScript. Vi förväntar oss inte att du idag är expert på Go, AppEngine eller React, men att du snabbt blir produktiv med dessa tekniker. Du ska vara ansvarstagande, självgående och kvalitetsmedveten och tycka det är självklart att skriva tester för ny kod samt känna dig trygg med att driftsätta egna förändringar (efter kodgranskning). Du är van att jobba med git och är inte rädd för att göra en interaktiv rebase för att hålla versionshistoriken tydlig. I teamet jobbar de flesta med OS X men det går även att använda Linux. Förutom de tekniker och verktyg som nämnts ovan är det en fördel att vara bekant med:  ● Google Cloud Platform som är molnplatformen där allt driftas ○ Datastore för datalagring (del av AppEngine) ○ BigQuery för dataanalys och rapporter ● ElasticSearch för sök ● Kibana för logsök ● Favro för ärendehantering ● Prometheus och Grafana för övervakning ● Jenkins för kontinuerliga byggen och driftsättningar ● Sentry för felrapportering ● Docker & Kubernetes för paketering och orkestrering av de tjänster som inte körs på AppEngine  Period Omgående, till slutet av 2018Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion