Till vår kund söker vi en Utvecklare som kan Docker/Kubernetes, enligt nedan: Vi söker en Developer som förstår operations, gillar automatiseringar, och som är duktig på att sätta upp Docker och/eller Kubernetes miljöer tillsammans med CI/CD flöden. B2B Cloud kommer sätta upp container miljöer för att utvecklare skall implementera skalbara Microservices miljöer. Vi söker dig som kan sätta upp Docke och/eller Kubernetes miljöer för detta ändamål. Det finns idag en dockermiljö från ett annat land att inspireras ifrån. Önskad kompetens - Docker och/eller Kubernetes, GIT - Gärna även Ansible, Jenkins, Python eller motsvarande - Agilt arbete i Scrum eller motsvarande Övrigt - Tidsrapportera när det är tillämpligt - Löpande dokumentera sitt arbete Personliga egenskaper: social kompetens, kan arbeta i en aktivitetsbaserad arbetsmiljö Erfarenhet: ca 5år+ Start: Så snart som möjligt Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion