Söker en administrativ PL till kund centralt, uppgifterna är
att initiera och att driva processen framåt.   Vem är du?
Som person är du lösningsorienterad och motiveras av att
skapa goda resultat och utveckla långsiktiga
affärsrelationer. Du trivs med att arbeta självständigt med
många externa kontakter och du är prestigelös med god
samarbetsförmåga. Din omgivning får gärna beskriva dig med
ord som orädd, initiativrik, ärlig, ansvarstagande,
strukturerad och nytänkande. Du är genuint nyfiken,
intresserad och engagerad av att skapa nya effektiva
lösningar och du brinner för det personliga kundmötet. Du
har en akademisk examen och minst fem års
arbetslivserfarenhet, gärna från olika typer av företag. Du
har också dokumenterad erfarenhet av
projektledning/processledning och vi vill att du har
utvecklat metoder, arbetssätt eller tjänster tidigare. För
att lyckas i arbetet tror vi att du har arbetat med
långsiktig, kvalificerad tjänsteförsäljning, har erfarenhet
av affärsmässiga relationer på lera nivåer och är van att
arbeta mot budget och resultat. Start januari, långt
uppdrag Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion