  Vi har många spännande utmaningar och söker därför
ytterligare seniora Android och iOS -utvecklare som också
kan tänka sig ta sig an andra utvecklingsuppgifter inom
angränsande kompetensområde. Du kommer att vara med i
uppstarten av ett ny fas i projektet där det finns
möjligheter att påverka applikations-design och teknikval.
Hos oss får du jobba med moderna tekniker och vara med om
att utveckla nya lösningar för att maximera upplevelsen för
användarna. Du kommer att tillhöra ett team bestående av
ytterligare Android och iOS utvecklare.   Avgörande
kunskaper Android: Java Kotlin Minst 3 års dokumenterad
arbetserfarenhet av utveckling för Android    Bra att ha:
Erfarenhet inom automatiserad gränssnitts-testning
Continuous Delivery Chromecast Git HTML5 Javascript Jenkins
HockeyApp Kibana Spring Framework (core, mvc, boot,
security) iOS     Avgörande kunskaper iOS: Swift Objective C
Minst 3 års dokumenterad arbetserfarenhet av utveckling för
iOS    Bra att ha: tvOS Testdriven utveckling REST-apier
Continuous Delivery Chromecast Git Jenkins HockeyApp  Kibana
HTML5 Javascript Android   Start: asap Slut: 30/9
2019Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion