Vi söker efter en Senior Backend Python utvecklare för vår
kunds räkning. Här kommer du vara med och bygga servicar och
göra deras API:er mer moderna   Tekniska krav man måste
uppfylla: • Goda kunskaper inom Python och webbtekniker som
HTTP, JSON och API:er • Erfarenhet av Linux/UNIX •
Grundläggande förståelse om databaser och SQL •
Grundläggande förståelse för antingen C eller PHP •
Grundläggande kunskaper i GO (golang) är meriterande •
Erfarenhet av Docker är meriterande • Erfarenhet av
Elasticsearch är meriterande • Erfarenhet av att arbeta
agilt i ett tvärfunktionellt team • Erfarenhet av Scrum
eller liknande utvecklingsmetoder   Sociala krav höga
sociala och beteendemässiga krav som gärna får vara med och
sprida kunskap och god energi i teamet.   Språkliga krav
Engelska är ett krav, inga andra språkkrav.   Start:
Omgående Placeringsort: 100%, StockholmProfinder – erfarna
konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion