Till vår kund i Stockholm söker vi en CM enligt nedan: 
Arbetsuppgifter Configuration Manager - Mainframe   Bygga
Mainframe-paket (både online och batch) Hålla koll på
batchjobb, beställer och felsöker, test och produktion
Beställa JCL-förändringar Parera tabellförändringar på
uppdrag av DBA (även ltermer och vtermer) Hantera feltexter
(nya och ändrade) Ansvara för tidsplanering på detaljnivå
(tim/min) för installation i Produktion Ansvara för
versionshantering och administration på alla ingående delar
Ansvara för att tillhandahålla den övergripande
CM-strukturen och miljön Ansvara för att CM-miljön stödjer
arbetet med analyser, förändringar och felsökning Ansvara
för beställning av produktionssättningar   Hanterar allt som
rör Mainframe, både utveckling och avveckling:
                      Planerar byggen och installationer i
samarbete med Utveckling och Test                      
Bygger produktionsversioner av alla applikationer (i
Mainframe)                       Bygger nya testversioner
för Q-, R- och A-miljö Hanterar hela kedjan från test via
change till produktion:                       Sköter kontakt
med driftleverantören vid installation                      
Håller kontakten med driftleverantör om andra tekniska
förutsättningar                       Säkerställer att
leverans till bygge efterlever ställda krav
                      Skapar produktionsleveransdokument
Meddelar UIC vid produktionssättningar   Felsökning, bl. a.
bistå med relevanta loggar och samordna felsökningen
Tabell-filhantering (i samarbete med DBA)     Naturligtvis
blir det mindre fokus på nyutveckling och förbättringsarbete
inom denna miljö, utan fokus ligger på migration och
avveckling. Det finns mycket dokumentation om hur arbetet
ska utföras, men det kräver en noggrannhet vid utförandet,
och pga. avvecklingen kommer vi inte sätta så stort fokus på
att förbättra eventuellt krångliga rutiner.   Om det finns
intresse för en heltidstjänst kan vi dra nytta av vanlig
drift inom Java på Linux-servrar.   Plats: Centrala
Stockholm Period: asap-slutet av 2018 Omfattning:
50%Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion