Kompetensbehov   Stor erfarenhet av utveckling i PL/SQL
utveckling och med tyngdpunkt inom beställning och
billingflöden. Minst 5 års erfarenhet PL/SQL, Oracle
Kommunikativ lagspelare Arbete i agila team Talar och
skriver engelska flytande   Meriterande erfarenheter: Java &
webbutveckling REST APIer Erfarenhet från datamigreringar
Oracle Forms Erfarenhet inom Telekom     Kunskap   Tillämpad
erfarenhet PL SQL Utveckling     Arbetsuppgifter   Att
stärka utvecklingsteamet teamet inom området BAM (Billing,
Asset & Migration) i utveckling av nya funktionella delar
och förändringar av befintliga funktioner för anpassning av
nya behov. Teamet arbetar både nära ett antal olika
intressenter inom verksamheten och tar del i arbetet från
kravställning till produktion.   Start: 11/3 Slut: 28/8 2020
Omfattning: 100%  Profinder – erfarna konsulter inom IT,
Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750
49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa
skrivbordsversion