Utveckling av Digitalt kort, utgående från en delvist klar
prototyp Systemering kring en ny processorarkitektur, TI AM
variant (AM335x troligast), BGA kapsling, med FPGA, övriga
periferienheter (minnen, I/O, kontrollers, ..), specarbete
m.a.o. Definiera schemasymboler Koordinera med
underleverantör som implementerar och levererar dessa
symboler till oss Schemautveckling, typ 6-8 lagers PCB
Leverera schema till underleverantör för layoututveckling
Koordinera, granska med underleverantör i layoutarbete
Utveckla och leverera tillverkningsunderlag till
underleverantör (BOM, gerberfiler, layout etc). Alla verktyg
finns (OrCAD)   Tidsperiod: Mars-December Oktober: Prototyp
klar och emottagen från underleverantör. Därefter
valideringstester och ev. en ny prototypsväng.Profinder –
erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion