Hej, Vår kund i Täby söker ytterligare förstärkning till
sitt PG team (Pattern Generation, eller maskritarmaskinen).
Start: ASAP Längd på uppdraget: Minst tre månader (option på
förlängning året ut) Huvuduppgifterna kommer att vara JAVA-
och test-utveckling. Kandidaten bör ha arbetat minst två år
med Java, Linux gärna med styrprogramvara till maskiner.
Hårdvarunära utveckling både i Java och i C, med
lager-arkitektur-tänk. Parallellt med sw-utvecklingen kommer
även utveckling av testsystem att ske.  Utvecklingsverktygen
kommer vara: Eclipse, Jira, Perforce, Linux,
Jenkins.Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion