Vi söker just nu en Fullstackutvecklare med god kunskap om
frontend, enligt nedan:     Kompetensbehov: Nu söker vi en
fullstackutvecklare med god kunskap om frontend för
utveckling av CRM-systemet för fastighetsägaraffärens kund-
och avtalshantering vilket hanterar hela flödet från
prospekt till fakturering.   Systemet är helt egenutvecklat
och nyligen lanserat. Det är baserat på Java, Spring, React,
ES6, Oracle-databas och hanteras av ett litet team som
arbetar agilt i nära samarbete med verksamheten och har stor
frihet i teknikval.   Som en del av Team LEO behöver man:
•                          Vara en kommunikativ lagspelare
•                          Minst 3 års utvecklingserfarenhet
•                          Intresse av att förstå av
verksamheten och deras behov •                          Tala
och skriva engelska flytande   Erfarenheter från agil
utveckling och automatiserad testning är meriterande.
                                                      
                                  Erfarenhet:     Tillämpad
utvecklingserfarenhet inom:   •                         
Frontend -                           Javascript
-                           React, Redux och ES6
-                           HTML5, CSS3, LESS/SASS
-                           Webpack
-                           NPM   •                         
Backend -                           Java 8 eller senare
-                           JPA och SQL
-                           Spring Framework (Core, MVC,
Boot, Batch, Security) -                           Maven  
•                          Övrigt
-                           Git -                          
Automatiserad testning, t.ex. Jest/Junit
-                           Continuous delivery  
Meriterande: •                          Erfarenhet av
CRM-system •                          Automatiserad
testning, t.ex. Cypress                             
 Arbetsuppgifter:                        Utveckling av
CRM-systemet LEO för fastighetsägaraffären. Du kommer vara
en del av teamet som arbetar med nya och förändrade behov
inom området vilket inbegriper hela kedjan från krav,
utveckling och test till produktionssättning.   Start:
Omgående Uppdragslängd: 2019-08-31 Placeringsort: 100% på
plats hos kund, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom
IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08
750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa
skrivbordsversion