Till vår kund söker vi en Network Planner enligt nedan:  
Befattningens mål - Bidra till hög tillgänglighet och
kvalité på företagets transmissionsnät och tjänster -
Maximera lönsamheten genom att planering och utveckling av
nät och tjänsteplattformar sker på ett så kostnadseffektivt
sätt som möjligt.   Befattningens övergripande ansvar -
Planering och dokumentation av förändringar
transmissionsnätet med avseende på WDM (utbyggnad,
optimering och nedtagning) - Lägga ordrar och koordinera
beställningsarbete från andra delar i organisationen -
Ansvarar för utbyggnad- och optimeringsbudget - Nätskisser
för WDM och Synk (ej SDH) - Stödja Strategy i framtagandet
av generella designregler   Befattningens övergripande
arbetsuppgifter - Analyserar, planerar, utvecklar och
implementerar kommunikations- och/eller nätverkslösningar
inom data, röst och video.   Start: Augusti Placeringsort:
100% hos kunden, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom
IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08
750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa
skrivbordsversion