Implementationstekniker Som implementationstekniker i
gruppen är du ansvarig för konfiguration av utrustning i
bolagets nätverk samt kundplacerad utrustningar. Du hanterar
driftsättningar av datanättjänster såsom exempelvis
Internet-, IP-VPN- och Ethernet-tjänster. Du kommer arbeta
med några av marknadens största och för bolagets viktigaste
företagskunder Det här är vad du har... - Goda kunskaper
inom TCP/IP, routing och switching. (Routingprotokoll, BGP,
OSPF, IS-IS) - Utbildning inom nätverk och/eller har
erfarenhet av att arbeta med stora IP-baserade nät hos en
operatör eller stort företag. - Certifiering, t.ex.
CCNA/CCNP är meriterande. - Tidigare erfarenhet av
accesstekniker så som fiber och DSL är meriterande - Då våra
kundkontakter sker på både svenska och engelska ska du
obehindrat kunna hantera detta i både tal och skrift.
Start_Date:   2018-09-10 End_Date:   2018-12-08Profinder –
erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion