Förhandlingsbart (-) Timmar per vecka: 40.0GöteborgTill vår
kund söker vi en Systemutvecklare Jobbeskrivning: Vi söker
just nu efter en erfaren Systemutvecklare för att stötta vår
kund i en intensiv fas som ställer högre krav på kompetens
inom systemintegration. Vår kund är i ett teknikskifte med
strategi för ett fullt ut tjänsteorienterat systemlandskap.
Utmaningar finns både i spännande utvecklingsprojekt,
framtida informationsmiljöer och i utmaningar att
vidareutveckla befintliga integrationslösningar. I uppdraget
kommer du bli del av ett integrationsteam som idag består av
14 personer. De har i uppgift att analysera samtliga
integrationer som behöver utvecklas. Teamet utgör en
avdelning som syftar till att stötta interna kunder med
kompetens och rådgivning kring olika integrationslösningar,
de har även mandat att godkänna alla integrationslösningar.
Du kommer i uppdraget gå in i en aktiv stöttande roll där du
utvecklar lösningar i Mule-Plattformen för integrationer med
olika regionala och nationella system. Vi söker en
passionerad systemutvecklare med en öppen inställning som
trivs med att samarbeta i en självstyrande grupp där man
delar med sig av idéer och lösningsförslag. Kompetenskrav: •
Praktisk erfarenhet av kommunikation med beställare,
intressenter och användare av IT-stöd • Förmåga att uttrycka
sig väl på svenska i tal och i skrift • Praktisk erfarenhet
av agila arbetssätt • Flera års praktisk erfarenhet av
mjukvaruutveckling i Java. • Praktisk erfarenhet av
testdriven utveckling. • Praktisk erfarenhet av Active MQ
eller annan motsvarande Message broker. • Praktisk
erfarenhet av web services med kunskap om WS-standards,
Basic Profile och REST • Praktisk erfarenhet av utveckling
av tjänsteorienterade integrationslösningar byggda med t.ex
web services och meddelandebaserad asynkron kommunikation. •
Praktisk erfarenhet av tekniker/protokoll: FTP, SFTP, HTTP
och HTTPS. • Praktisk erfarenhet och förståelse av
integrations- och designmönster (EAI-patterns) • Praktisk
erfarenhet av arbete med felhantering och spårning/loggning.
• Praktisk erfarenhet av att arbeta med verktyg som Maven,
Subversion och Jenkins. • Praktisk erfarenhet av
säkerhetstekniker och certifikatshantering Meriterande
kompetens: • Praktisk erfarenhet av utveckling av
integrationslösningar i Mule ESB. • Erfarenhet av att arbeta
inom en politiskt styrd organisation. • Erfarenhet av
medverkan i förstudier och utvärdering av nya tekniker. •
Praktisk erfarenhet av continuous integration Startdatum:
ASAP Längd: 2019-06-30 med option på förlängning Plats:
Göteborg Arbetstid: 100% Språk: Svenska Vänligen ansök
direkt via vårt system med: - ditt uppdaterade CV - timpris
(inkl. omkostnader) - namn och telefonnummer till två
referenter (vi kontaktar dina referenser först efter kontakt
med dig) - information om när du är tillgänglig för att
påbörja uppdraget - i motiveringen beskriv varför just du är
lämplig för detta uppdrag - hänvisa till tidigare
konsultuppdrag, anställningar, utbildningar och personliga
egenskaper. Vi offererar ofta löpande. Det innebär att vi
ibland tar bort uppdraget från vår webbsida tidigare än
sista ansökningsdag. Är du intresserad av ett uppdrag
rekommenderar vi dig att ansöka omgående.Namn: Victor
Sigvardsson Telefon: E-post:
Victor.Sigvardsson@eworkgroup.comFör att skicka in en
ansökan till detta projekt klicka på Ansök med nån av dina
profiler ovan.Skicka en fråga eller ett tips till Ework om
detta projekt.+46 (0) 8 50 60 55 00 info@eworkgroup.com
Terms & conditions