Förhandlingsbart (-) Timmar per vecka: 40.0GöteborgTill vår kund söker vi en Integrationsledare Jobbeskrivning: Vi söker en ntegrationsledare: En driven och erfaren integrationsledare där uppdraget är att leda ett litet team med integration av Radio Frequency HW med FPGA och SW av en 5G radio. Innebär att definera stegvis funktionstillväxt där nödvändigt stöd frå FPGA, SW och HW finns på plats vid rätt tid. Innebär styrning av produkten och OTA (over the air) mätningar. Kompetenskrav: - Erfarenhet av Integrationsledning - Kunskap om Radio Frequency HW & SW Startdatum: Snarast Längd: Enligt överenskommelse Plats: Göteborg Arbetstid: 100% Språk: English Vänligen ansök direkt via vårt system med: - ditt uppdaterade CV - timpris (inkl. omkostnader) - namn och telefonnummer till två referenter (vi kontaktar dina referenser först efter kontakt med dig) - information om när du är tillgänglig för att påbörja uppdraget - i motiveringen beskriv varför just du är lämplig för detta uppdrag - hänvisa till tidigare konsultuppdrag, anställningar, utbildningar och personliga egenskaper. Vi offererar ofta löpande. Det innebär att vi ibland tar bort uppdraget från vår webbsida tidigare än sista ansökningsdag. Är du intresserad av ett uppdrag rekommenderar vi dig att ansöka omgående.För att skicka in en ansökan till detta projekt klicka på Ansök med nån av dina profiler ovan.Skicka en fråga eller ett tips till Ework om detta projekt.+46 (0) 8 50 60 55 00 info@eworkgroup.com Terms & conditions