Förhandlingsbart (-) Timmar per vecka: 40.0GöteborgTill vår
kund söker vi en Systemutvecklare/Integrationsarkitekt
Jobbeskrivning: Vi söker efter en erfaren
systemutvecklare/Integrationsarkitekt som från start har
möjligheten att aktivt stötta vår kund Västra
Götalandsregionen i arbetet med att utveckla lösningar i en
Mule-plattform för integrationer med olika regionala och
nationella system. De är inne i ett teknikskifte där
strategin är ett fullt ut tjänsteorienterat systemlandskap,
något som ställer stort krav på systemintegrationer. Du
kommer ta plats i ett integrationsteam som har till uppgift
att analysera samtliga integrationer som behöver utvecklas,
godkänna dessa och även se till att en hög
förvaltningsbarhet erhålls. Teamet består av 18 utvecklare
och för att du skall trivas ser vi att du uppskattar
samarbete och att verka i en självstyrande grupp där man
delar med sig av idéer och lösningsförslag. Kompetenskrav: •
Praktisk erfarenhet av kommunikation med beställare,
intressenter och användare av IT-stöd • Förmåga att uttrycka
sig väl på svenska i tal och i skrift • Praktisk erfarenhet
av agila arbetssätt • Flera års praktisk erfarenhet av
mjukvaruutveckling i Java. • Praktisk erfarenhet av
testdriven utveckling. • Praktisk erfarenhet av Active MQ
eller annan motsvarande Message broker. • Praktisk
erfarenhet av web services med kunskap om WS-standards,
Basic Profile och REST • Praktisk erfarenhet av utveckling
av tjänsteorienterade integrationslösningar byggda med t.ex
web services och meddelandebaserad asynkron kommunikation. •
Praktisk erfarenhet av tekniker/protokoll: FTP, SFTP, HTTP
och HTTPS. • Praktisk erfarenhet och förståelse av
integrations- och designmönster (EAI-patterns) • Praktisk
erfarenhet av arbete med felhantering och spårning/loggning.
• Praktisk erfarenhet av att arbeta med verktyg som Maven,
Subversion och Jenkins. • Praktisk erfarenhet av
säkerhetstekniker och certifikatshantering. Meriterande
kompetens: • Kompetens inom TOGAF • Praktisk erfarenhet av
utveckling av integrationslösningar i Mule ESB. • Erfarenhet
av att arbeta inom en politiskt styrd organisation. •
Erfarenhet av projekt inom hälso-och sjukvårdssektorn. •
Erfarenhet av vårdinformatik. • Erfarenhet av medverkan i
förstudier och utvärdering av nya tekniker. • Kännedom om
den Nationella Tjänsteplattformen (SKLTP). • Praktisk
erfarenhet av RIV TA, nationella tjänster och
tjänstekontrakt. • Praktisk erfarenhet av mappningsverktyg
som t ex Altova Mapforce • Erfarenhet av användning av
ELK-stacken. • Viss kännedom om Icore Process Server • Viss
kännedom om Axway Sentinel • Praktisk erfarenhet av
continuous integration • Erfarenhet av arbete inom
ICC-funktion. • Kännedom om Västra Götalandsregionens
regler, riktlinjer och rekommendationer inom
integrationsområdet Startdatum: 2019-03-15 Längd: 2019-12-31
Plats: Göteborg Arbetstid: 100% Språk: Svenska Vänligen
ansök direkt via vårt system med: - ditt uppdaterade CV -
timpris (inkl. omkostnader) - namn och telefonnummer till
två referenter (vi kontaktar dina referenser först efter
kontakt med dig) - information om när du är tillgänglig för
att påbörja uppdraget - i motiveringen beskriv varför just
du är lämplig för detta uppdrag - hänvisa till tidigare
konsultuppdrag, anställningar, utbildningar och personliga
egenskaper. Vi offererar ofta löpande. Det innebär att vi
ibland tar bort uppdraget från vår webbsida tidigare än
sista ansökningsdag. Är du intresserad av ett uppdrag
rekommenderar vi dig att ansöka omgående.Namn: Victor
Sigvardsson Telefon: E-post:
Victor.Sigvardsson@eworkgroup.comFör att skicka in en
ansökan till detta projekt klicka på Ansök med nån av dina
profiler ovan.Skicka en fråga eller ett tips till Ework om
detta projekt.+46 (0) 8 50 60 55 00 info@eworkgroup.com
Terms & conditions