Till vår kund söker vi en Scum Master, enligt nedan:
SCRUM-mastern kommer att vara drivande vid implementeringen
av SCRUM-metodologin. Vi förväntar oss leverans av kreativa
och effektiva lösningar som möter kunders krav och även
konstruktivt arbete med olika funktioner inom företagets
IT-organisation som exempelvis e-commerce. Uppdraget görs i
nära samarbete med produktägare, marknadsavdelning,
kundserviceavdelning och utvecklare. Uppdraget innefattar
även att noggrant följa upp och kontinuerligt driva projekt
framåt. Viktigt att kandidater har: • 1 - 3 års erfarenhet i
rollen som scrum master • Eftergymnasial utbildning inom IT
eller projektledning • God teknisk förståelse, där du kan
sätta dig in i utvecklarnas problematik samt samarbeta kring
estimat och lösning • Erfarenhet av att ha drivit
utvecklingsprojekt (från kravinsamling till färdig produkt)
• Arbetslivserfarenhet från webbyrå, e-handelsföretag eller
liknande.  • Stort intresse för produktutveckling online •
Är flytande i det svenska och engelska språket i både tal
och skrift Viktigt att vara ansvarstagande, ordningsam och
social. För att lyckas med detta uppdrag behöver man trivas
i ett högt arbetstempo och vara genuint intresserad av att
utveckla och bygga online-lösningar.  Vi ser också att det
är av stor vikt att vara lösningsfokuserad och drivas av att
se till att projektets mål uppfylls och kundens
förväntningar överträffas. Det är positivt om man har skinn
på näsan och kan föra tydlig argumention och agera
kravställare. Uppdraget ställer höga krav på förmågan
kommunicera och att motivera andra samt att leverans
prioriteras före prestige.  Start: Så snart som möjligt
Placeringsort: 100% på plats hos kunden, StockholmProfinder
– erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  | 
Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  | 
Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion