Vi söker en senior kvalitetsledare till en av våra kunder i
Stockholmsområdet. I arbetet ingår att planera, stötta,
granska och följa upp kvalitets-, förbättrings- och
miljöaktiviteter i kundens olika typer av kundprojekt
kopplat till kundens produkter. Man bör ha 5-10 års
yrkeserfarenhet av arbete inom områdena produktutveckling,
kvalitetsledning och/eller förbättringsledning. Start: asap-
31/1-2018Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion