Senior .NET Systemutvecklare (heltid, 100%) Beskrivning
Personen vi söker ska ha minst fem års erfarenhet av
systemutveckling inom Microsoftområdet. Vi arbetar både med
Windowsapplikationer och webb. Uppdraget innebär i huvudsak
att arbeta med C#, SQL och WCF. Annan teknik vi använder är
ASP.NET, WebAPI, Javascript/Typescript och Cloud/Azure men
du behöver inte vara expert på allt. Utvecklingen görs i
Visual Studio med stöd av TFS.   Konsulten ska ha
dokumenterad erfarenhet från tidigare uppdrag inom stora och
komplexa systemmiljöer. Kunskap inom sakförsäkring är en
fördel men inte ett krav.   Vi söker en social person med en
positiv grundinställning. Konsulten trivs med att arbeta
både självständigt och i grupp men huvuddelen av jobbet
kommer att utföras tillsammans med kollegor i ett mindre
team. Totalt består teamet av ca 15 personer. Arbetet
bedrivs enligt agil metodik.   Viktiga kompetensområden är:
·       Minst fem års erfarenhet av Microsoftutveckling
·       C#/SQL/WCF
·       ASP.NET/WebAPI/Javascript/Typescript
·       Cloud/Azure ·       Visual Studio/.NET 4.5 och TFS
·       Erfarenhet av stora och komplexa systemmiljöer
·       Agila arbetssätt/Kanban/Scrum/SAFe   Tidplan för
denna förfrågan: Vecka 48: Sista dag för att svara på
förfrågan Vecka 49: Urval/intervjuer/förberedelser Vecka 50:
Start före jul om möjligt. Alternativ start i januari. Start
2017-12-11 Slut 2018-06-30 med möjlig förlängning Sista dag
för att läsa CV 2017-11-30Profinder – erfarna konsulter inom
IT, Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08
750 49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa
skrivbordsversion