Scope: Technical implementation,
Microsoft/Azure/cloud/Workplace/automatization specialist
Roll: Senior cloudarkitekt för arbetsplatsrelaterade
tjänster med djup
teknisk/hands-on/implementationserfarenhet. Beskrivning: I
ditt uppdrag kommer du att övergripande vara en av
nyckelpersonerna som, för en stor kommunal kund i Stockholms
utbildningsbransch, ser till att kärnan i bolagets leverans
till kunden, uppfyller de krav som ställs både från kundens
sida och internt, funktion, kostnad, informationssäkerhet
mm. Enligt det avtal som finns upprättat finns det en del
fördefinierade krav, och en del som vi beräknar kommer att
tillkomma eller förändras inom kort. Uppdraget består
initialt av: -Etablering av kravspec, både internt och
externt -Vägande av krav mot olika parametrar av intresse
(kostnad, kalendertid, svårighetsgrad, tillgängliga
kompetenser, befintliga lösningar etc) -Kommunicerande av
lösning och kravuppfyllelse samt annan kommunikation både
internt och externt -I detalj förstå hur detta kan och bör
implementeras samt kunna värdera och ompröva nuvarande
preliminära designval med egen kompetens och erfarenhet av
olika tekniker, mjukvaror etc sammanvägt med
icke-funktionella aspekter såsom att hitta och värdera
resurser och/eller leveransenheter som kan leverera
komponenter till en större helhet -Bistå med input till
projekt/program med hur detta påverkar tidplan, kostnad,
kvalitet, milstolpar etc -Bygga något som är långsiktigt
hållbart för en leveransorganisation i ordinarie leverans
och därmed kunna designa något som är kostnadseffektivt att
köra och håller TCO lågt samtidigt som leveransen möter
eller överskrider kundens krav och i viss mån förväntningar
-Erfarenhet att jobba agilt/devops med täta leveranser och
en ”fail fast” metodik då detta är något vi kommer att
behöva använda för leverans och utvärdering av olika
komponenter När denna fas av uppdraget börjar lida mot sitt
slut så kommer sedan nästa del, som primärt handlar om
följande: -Implementera tänkt lösning till stora delar
egenhändigt i samråd och i samarbete med andra specialister
inom samma och andra områden, samt andra leveransenheter för
vissa delar av den sammantagna leveransen -Kommunicera både
faktisk implementation och designval -Dokumentera designval
och faktisk implementation -Förbereda och göra överlämning
till tänkt(a) leveransorganisation(er)Profinder – erfarna
konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion