• Erfarenhet och Kunskap kring nätverksautomation; inklusive
design, säkerhet och implementation • Testning och
validering inom automation ( automationstestning ) • Device
provisioning • Service provisioning ( = device configuration
) VLANs ACLs Firewall rules & Troubleshooting consistency
checks routing adjustments failure remedation • Software
defined security • Micro segmentation • Network function
virtualization (NFV) • Service chaining solutions •
Scale-out i form av nätverkstjänster • Analyser av
höghastighetsnät • Network resilience • Kunskap om NSX,
Cisco ACI eller liknande • Kunskap om software-defined
storage och dess påverkan av nätinfra Kunskap om virtuella
nätverk och nätverkstjänster • vSphere design guide • Azure
design guide • CISCO ACI • Virtuella brandväggar •
Lastbalanserare: vShield Edge NSX, F5-produter, Citrix
NetScaler, Traffic Manager eller liknande • Kunskap om
disaster recovery Programmeringskunskap Djupa kunskaper
kring önskvärde nätverksbeteenden Verktyg, processer och
procedurer Testmiljöer Implementationskunskap • Kunskap om
distribuerat filsystem, såsom VMware VSAN, Ceph och liknande
– vSAN är inte distribuerat filsystem på det sättet •
Out-of-band management • Management network/VRF • Begränsa
access till mgmt hostar • Säker koppling mellan
switch/router ( SSL/ ssh + ssh-nycklar ) • Role based access
control • Erfarenhet kring modern nätverksutrustning;
Location: Linköping, 100% på plats hos kunden Start: asap
Slut: 31/12 2018Profinder – erfarna konsulter inom IT,
Teknik och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750
49 00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa
skrivbordsversion