Vi söker nu en Strategisk Nätplanerare, enligt nedan:   Som
Strategisk Nätplanerare blir ditt ansvar att planera nätet
långsiktigt och initialt hantera strategiska frågor för att
möjliggöra en effektiv utrullning. I ett senare skede kommer
du vara sammanhållande för övriga nätplanerare ingående i
projektet och där guida och leda dem vid behov utifrån lagd
plan. Du skall kunna vara med i kravställning och
uppföljning på en djupare teknisk nivå mot våra
leverantörer, både extern och internt, för att säkerställa
att alla delar omhändertas i dessa processer inför den
kommande utrullningen. Som person skall du ha en god
kommunikativ förmåga och inte vara rädd att leda andra,
oavsett om det är samordning inom projektet, moderera
workshop´s eller redovisa progress i arbetet inför en
styrgrupp. Vi söker dig som harDet är viktigt att du som har
stark egen drivkraft och sätter laget före jaget. Du skall
kunna föra projektets tala vid dialog med övriga
organisationen med en god systemförståelse för hur olika
delsystem påverkar varandra. Du skall ha förmågan att bygga
rutiner som kan nyttjas av övriga så att vi jobbar på ett
likvärdigt sätt inom hela projektet. Du har helhetssyn men
kan också gå ner i detaljer när det krävs och du är bra på
att samla in och analysera data för att skapa bra
beslutsunderlag och fatta rätt stategiska beslut.Profinder –
erfarna konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion