För kunds räkning söker vi nu en Teamledare för Network
Planning, enligt nedan:   Network Planning innehar
koncernens samlade tekniska ansvar för våra näts fysiska
etableringar, avvecklingar och förändringar samt nätets
infrastrukturella design, optimering och förvaltning av
förbindelser och siter för koncerners kunder. Ansvaret för
Network Planning omfattar Nätplanering, Infrastrukturansvar
samt kvalitetssäkring av teknisk leveransbarhet i tät dialog
med övriga enheter ingående i leveransteamen. Network
Planning består idag av 35 medarbetare uppdelade på 3
grupper med placering från Luleå i norr till Malmö i söder.
Vi söker en teamledare för Network Planning med placering i
Stockholm som parallellt kan hantera ordinarie
Nätplaneringsuppgifter. Som teamledare blir ditt ansvar att
kunna leda och fördela arbete vid behov samt följa upp att
leveranstider hålls i dialog med Chefen Network Planning och
våra leveransprojektledare. Förutom regionalt
uppföljningsansvar kommer teamledare vara processansvarig
inom Accessnät för nätplanering för att säkerställa att rätt
rutiner upprätthålls och efterlevs samt förbättrar våra
processer kontinuerligt för en effektivare leverans. En
viktig del i ditt arbete blir att utveckla framgångsrika
team och arbetssätt som präglas av delaktighet,
kundengagemang och medarbetaransvar där arbetet skall
präglas av laget före jaget. Vi söker dig som har: • 1-3 års
erfarenhet av verksamhet inom Nätplanering  • Erfarenhet av
att hantera projekt med teknisk inriktning.  • 1-3 års
erfarenhet som teamledare  • God kompetens inom fiberoptik
och våglängdsplanering  • God kännedom inom mätkunskap för
RF-teknik  • God kännedom om LAN-nät såsom uppbyggnad och
strukturer för Core- och accessnät  • Högskoleutbildning
inom telekom/elektronik eller motsvarande erfarenhet med
El-tele utbildning på gymnasienivå i grunden  • Flerårig
erfarenhet av telekombranschen eller motsvarande • Mycket
god allmän teknisk förståelse • Erfarenhet av CAD-Arbete  
Det är viktigt att du har stark egen drivkraft och sätter
laget före jaget. Du skall kunna föra gruppens tala vid
dialog med övriga organisationen med en god systemförståelse
för hur olika delsystem påverkar varandra.  Du har förmågan
att bygga arbetsrutiner, bygga team och motivera din
omgivning. Du har helhetssyn men kan också gå ner i detaljer
när det krävs och du är bra på att samla in och analysera
data för att skapa bra beslutsunderlag.   Start: Omgående
Uppdragslängd: Juni ut 2019 Placeringsort: På plats hos kund
100%, StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik
och Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion