För kunds räkning söker vi nu en Testare/Testledare enligt
nedan:   Personen ska ha kunskaper i och erfarenhet och
vilja att arbeta med testning, samt erfarenhet att ta
testledaransvaret för ett projekt och där leda andra testare
och verksamhetspersoner i projekttester. Personen ska kunna
ta huvudansvaret för test i ett agilt utvecklingsteam. Vi
jobbar med flera stora utvecklingsprojekt parallellt och
utveckling i en integrerad systemmiljö, där man för de olika
systemen jobbar i agila utvecklingsteam. Som
Testledare/Testare innebär det varierande uppdrag inom
testområdet. Majoriteten av vår tester är manuella
enhetstester, men arbetsuppgifter inom testautomatisering
kan förekomma.   Erfarenhet av av både Testarrollen och
Testledarrollen är ett krav. Erfarenhet av Telecom och/eller
annan operatörsverksamhet är starkt meriterande.   Start:
Omgående Placeringsort: 100% på plats hos kunden,
StockholmProfinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion