Till vår kund i norra Stockholm söker vi nu en
testautomatiserare med minst 5 års erfarenhet.
Kompetenser:Som person är du driven och tycker om att ta
lead och se till att jobbet hela tiden går framåt. För detta
uppdrag är flytande svenska i tal och skrift ett krav.
Start: Så snart som möjligt Uppdragslängd: fram till
årsskiftet med trolig förlängning Placeringsort: 100% på
plats hos kunden, norra Stockholm   Profinder – erfarna
konsulter inom IT, Teknik och Management  |  Orgnr.
556684-0616  | Tel: 08 750 49 00Stockholm  |  Göteborg  | 
LinköpingVisa skrivbordsversion