Nu söker vi å kunds vägnar en Projektledare / Team Lead,
till deras embedded avdelning.  Arbetet går ut på att: •
Vara med i planeringen för de olika teamen och följa upp
arbetet. • Planera och följa upp resursbehov och ekonomi för
de olika projekten som körs. • Som TL deltar du som
representant för avdelningen i de olika projekt som körs på
R&D. Du skall ha stor förståelse för både elektronik och
mjukvara. • Teamen arbetar idag scrum-baserat och det är
därför ett krav att ha erfarenhet av scrum. • De verktyg vi
främst använder oss av för planering är JIRA och vi har
börjat att använda R4J och Porfolio i JIRA. Start januari
 Profinder – erfarna konsulter inom IT, Teknik och
Management  |  Orgnr. 556684-0616  | Tel: 08 750 49
00Stockholm  |  Göteborg  |  LinköpingVisa skrivbordsversion